Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
сағындым! Екі өлшемді азғыру!
Енот Carcar тобы
...
Ах! Ерте! Сіз қызғанасыз ба? Сіз бұл туралы менімен сөйлесе аласыз!
Дегенмен, осыдан кейін де денсаулығым жақсы!
...
Тіркеу картасы
Өзіңізді зерттеудің қажеті жоқ
Иә? Сұрақтарыңыз бар ма?
Қаласаң, өз талғамым, дұрыстап ал!
...
……
Тағы бір түсініктеме, сен өлдің!
...
Менің ойымша, мен...
Туған күнің құтты болсын
Әр күн қызықты
Шыны керек, көктің жүрегі қозғалмайды
Жүректі соғып тұрған жаңа қызметкер оқиғасы
Жаңа және қызықты жұмысшы туралы әңгіме
Карукуру Карур Чашок! !
《》
Бірақ мен жоспардан айырылдым.
Дегенмен, бұл жоспар.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
...
Мәдениет
！
...
Жоспар қойылым басталғаннан кейін 5 секундтан кейін тоқтатылуы керек болатын, сондықтан кездесуге келмеу туралы шешім қабылданды.
Жоспар спектакль басталғаннан кейін 5 секундтан кейін тоқтатылды.
Жоспар спектакль басталғаннан кейін 5 секундтан кейін басталуы керек болатын, сондықтан кездесуге келмеу туралы шешім қабылданды.
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! GO GO!
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! ЖЕТ!
...
Қашан келді? !
~
Ауылда болу - кеңеюдің табиғи жолы.
Әлемдегі ең күшті
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory